# Описание работы программы

## Пошаговый сценарий

1. Привествуем пользователя.
2. Просим написать количество элементов, которые пользователь хочет положить в массив.
3. Создаём int переменную counter и записываем в неё число, которое ввёл пользователь.
4. Создаём строковый массив arrayString с размерностью = числу counter. 
5. С помощью цикла for, где i - количество ходов, которое мы выполнили в цикле, наполняем массив строковыми элементами. С каждым шагом значение i увеличивается на 1. 

Выглядит цикл так:
```
for (int i = 0; i < arrayString.Length; i++) // Сам цикл.
{
    arrayString[i] = Console.ReadLine(); // Записали элемент.
    while (arrayString[i] == "") // Проверяем элемент на пустоту.
                                    Если элемент пустой,
                                    спускаемся в тело цикла.
    {
        arrayString[i] = Console.ReadLine(); // Заново запросили
                                                элемент.
    }
}
```
6. Создаём void метод PrintArray*.
7. Выводим заданный пользователем массив с помощью метода PrintArray.
8. Создаём string[] метод ChangeArrayString*.
9. Форматируем массив с помощью метода ChangeArrayString. Оставляем в нём только те элементы, чья длина не больше 3 символов включительно. 
10. Создаём строковый массив newArrayString, в который кладём отформатированный массив arrayString.

> _Новый массив необходим из-за разной размерности массивов. Отформатированный массив будет меньше исходного._ 
>> Есть вариант перезаписывать массив, но в нём останутся пустые элементы. Чтобы корректно вывести значения, требуется **модифицировать метод PrintArray**, чтобы он их не выводил. 

11. Выводим новый массив с помощью метода PrintArray*. 

## * Подробное описание методов

* PrintArray

**Назначение:** вывод элементов массива в консоль в красивом формате для пользователя.

**Логика работы:** с помощью цикла while, выводит каждый элемент в массиве. С помощью if роверяет является ли элемент первым или последним, чтобы вывести его в соотвествии с форматом. 

> Например, если вы хотите, чтобы массив был заключён в скобки -> [1, 2, 3].
>> Элемент 1 и 3 должны быть представлены с открывающей и закрывающе скобкой соответственно. 

**Вид:**

```
{
    int count = 0; // Счётчик шагов по циклу.
    while (count != listOfString.Length) // Сам цикл.
    {
        if (count == 0) Console.Write($"[\"{listOfString[count]}\", "); // Вывод первого элемента.
        else if (count + 1 == listOfString.Length) Console.WriteLine($"\"{listOfString[count]}\"]"); // Вывод последнего элемента
        else Console.Write($"\"{listOfString[count]}\", "); // Вывод серединных элементов.
        count++;
    }
}
```

* ChangeArrayString

**Назначение:** форматирование массива. Оставляем элементы, чья длина <= 3.

**Логика работы:** с помощью цикла for(1) считаем количество подходящих элементов, чтобы определить длину нового массива. С помощью цикла for(2) складываем соответствующие условию элементы в новый массив. 

**Вид:**

```
{
    int count = 0; // Счётчик длины нового массива.
    for (int i = 0; i < listOfString.Length; i++) // Первый цикл for(1).
    {
        if (listOfString[i].Length <= 3) count++;
    }

    string[] newArray = new string[count]; // Новый массив.

    for (int i = 0; i < listOfString.Length ; i++) // Второй цикл for(2).
    {
        if (listOfString[i].Length <= 3) newArray[i] = listOfString[i];
    }
    return newArray;
}
```